# УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных

**↑** [Главная](_index.md) › [Объекты](_index__Объекты.md) › [Общие объекты](Общие_объекты.md) › [Система компоновки данных](Система_компоновки_данных-2.md) › [Настройки компоновки данных](Настройки_компоновки_данных.md)

Доступен, начиная с версии 8.1.

Свойства:

[ДоступныеПоляОтбора (FilterAvailableFields)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.ДоступныеПоляОтбора_(DataCompositionConditionalAppearance.FilterAvailableFields).md)  
[ДоступныеПоляПолей (FieldsAvailableFields)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.ДоступныеПоляПолей_(DataCompositionConditionalAppearance.FieldsAvailableFields).md)  
[ИдентификаторПользовательскойНастройки (UserSettingID)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.ИдентификаторПользовательскойНастройки_(DataCompositionConditionalAppearance.UserSettingID).md)  
[ПредставлениеПользовательскойНастройки (UserSettingPresentation)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.ПредставлениеПользовательскойНастройки_(DataCompositionConditionalAppearance.UserSettingPresentation).md)  
[РежимОтображения (ViewMode)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.РежимОтображения_(DataCompositionConditionalAppearance.ViewMode).md)  
[Элементы (Items)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.Элементы_(DataCompositionConditionalAppearance.Items).md)  

Методы:

[ПолучитьИдентификаторПоОбъекту (GetIDByObject)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.ПолучитьИдентификаторПоОбъекту_(DataCompositionConditionalAppearance.GetIDByObject).md)  
[ПолучитьОбъектПоИдентификатору (GetObjectByID)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных.ПолучитьОбъектПоИдентификатору_(DataCompositionConditionalAppearance.GetObjectByID).md)  

Описание:

Описание условного оформления полей результата.

Доступность:

Тонкий клиент, веб-клиент, мобильный клиент, сервер, толстый клиент, внешнее соединение, мобильное приложение (клиент), мобильное приложение (сервер), мобильный автономный сервер.   
Данный объект может быть сериализован в/из XML. Может использоваться в реквизитах управляемой формы. Данный объект может быть сериализован в/из XDTO. Тип XDTO, соответствующий данному объекту, определяется в пространстве имен {http://v8.1c.ru/8.1/data-composition-system/settings}. Имя типа XDTO: ConditionalAppearance.

См. также:

[ТаблицаКомпоновкиДанных](ТаблицаКомпоновкиДанных_(DataCompositionTable).md), свойство [УсловноеОформление](ТаблицаКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionTable.ConditionalAppearance).md)  
[ДиаграммаКомпоновкиДанных](ДиаграммаКомпоновкиДанных_(DataCompositionChart).md), свойство [УсловноеОформление](ДиаграммаКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionChart.ConditionalAppearance).md)  
[ГруппировкаКомпоновкиДанных](ГруппировкаКомпоновкиДанных_(DataCompositionGroup).md), свойство [УсловноеОформление](ГруппировкаКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionGroup.ConditionalAppearance).md)  
[ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных](ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных_(DataCompositionChartGroup).md), свойство [УсловноеОформление](ГруппировкаДиаграммыКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionChartGroup.ConditionalAppearance).md)  
[ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных](ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных_(DataCompositionTableGroup).md), свойство [УсловноеОформление](ГруппировкаТаблицыКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionTableGroup.ConditionalAppearance).md)  
[НастройкиКомпоновкиДанных](НастройкиКомпоновкиДанных_(DataCompositionSettings).md), свойство [УсловноеОформление](НастройкиКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionSettings.ConditionalAppearance).md)  
[ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных](ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных_(DataCompositionSettingsStructureCurrentData).md), свойство [УсловноеОформление](ТекущиеДанныеСтруктурыНастроекКомпоновкиДанных.УсловноеОформление_(DataCompositionSettingsStructureCurrentData.ConditionalAppearance).md)  
[ДинамическийСписок](ДинамическийСписок_(DynamicList).md), свойство [УсловноеОформление](ДинамическийСписок.УсловноеОформление_(DynamicList.ConditionalAppearance).md)  
[ФормаКлиентскогоПриложения](ФормаКлиентскогоПриложения_(ClientApplicationForm).md), свойство [УсловноеОформление](ФормаКлиентскогоПриложения.УсловноеОформление_(ClientApplicationForm.ConditionalAppearance).md)  

Использование в версии:

Доступен, начиная с версии 8.1.

---

<!-- toc:start -->
## Оглавление

### Подразделы (2)

- [Методы (2 страниц)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных__Методы.md)
- [Свойства (6 страниц)](УсловноеОформлениеКомпоновкиДанных__Свойства.md)
<!-- toc:end -->
